20-25. Имеется файл с данными по успеваемости абитуриентов. Он представляет из себя набор строк, где в каждой строке записана следующая информация:

Фамилия;Оценка_по_математике;Оценка_по_физике;Оценка_по_русскому_языку
Поля внутри строки разделены точкой с запятой, оценки — целые числа.
Необходимо написать программу, которая считывает файл с подобной структурой и для каждого абитуриента 
выводит его среднюю оценку по этим трём предметам на отдельной строке, соответствующей этому абитуриенту.

Также в конце файла, на отдельной строке, через пробел нужно записать средние баллы по математике, физике и русскому языку по всем абитуриентам.

Sample Input:
Петров;85;92;78
Сидоров;100;88;94
Иванов;58;72;85

Sample Output:
85.0
94.0
71.666666667
81.0 84.0 85.666666667


