# lab_3
Задача 1-12( task1.py) 
Напишите программу, которая считывает из файла строку, соответствующую тексту, сжатому с помощью кодирования повторов, и производит обратную операцию, получая исходный текст. Запишите полученный текст в файл.

Sample Input: 
a3b4c2e10b1

Sample Output: 
aaabbbbcceeeeeeeeeeb


Задача 13-19( task2.py) 
Напишите программу, которая считывает текст из файла (в файле может быть больше одной строки) и выводит самое частое слово в этом тексте и через пробел то, сколько раз оно встретилось. Если таких слов несколько, вывести лексикографически первое (можно использовать оператор < для строк).
Слова, написанные в разных регистрах, считаются одинаковыми.

Sample Input: 
abc a bCd bC AbC BC BCD bcd ABC

Sample Output: 
abc 3


Задача 20-25( task3.py)
Имеется файл с данными по успеваемости абитуриентов. Он представляет из себя набор строк, где в каждой строке записана следующая информация: 

Фамилия;Оценка_по_математике;Оценка_по_физике;Оценка_по_русскому_языку 
Поля внутри строки разделены точкой с запятой, оценки — целые числа. 
Напишите программу, которая считывает файл с подобной структурой и для каждого абитуриента выводит его среднюю оценку по этим трём предметам на отдельной строке, соответствующей этому абитуриенту. 

Также в конце файла, на отдельной строке, через пробел запишите средние баллы по математике, физике и русскому языку по всем абитуриентам.

Sample Input: 
Петров;85;92;78 
Сидоров;100;88;94 
Иванов;58;72;85

Sample Output: 
85.0 
94.0 
71.666666667 
81.0 84.0 85.666666667
